평범녀? 인기녀?
아이노 1/2 (란마 1/2 패러디)
일곱번째 자막제작
얼룩돼지의 자막창고
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정불가, 이동시 출처기재
무단수정하다가 걸리면 다음부터 만드는 자막에
해당 커뮤니티명, 아이디명 공개합니다.
이번에 블로그를 새로 시작하게되어
제가 만든 자막외에도 현재까지 만들어진
AV자막들을 모아봤으니 블로그구경오세요
고타로(?)상
좋은아침이에요~
오늘 하루도 힘내자구요!
좋은아침요~
좋은아침이에요. 마츠다상
어라? 오늘도 엄청 피곤해 보이시네요?
어제 밤새신거에요?
좀 들어보세요. 관리인님
/ 네
제 옆방. 요즘 매일밤
여자를 데리고오는것 같아요
어제는 밤새
그짓 하는소리가 들리는거에요
그거요?
그거말이에요~ 그거.
남자랑 여자가 저녁에 같이하는게
하나밖에 더있겠어요?
그거?
아~?
그 소리가?
그렇다구요
이 기숙사 벽이 얇아서 이쪽방까지
다들려서
저도 한숨도 못잣다구요
졸려죽겟네
그것 참 곤란하셧겠네요.
음.. 그래도 저라면 둘이서하기보단
좀 더 많은사람이 같이하면
재밌을거라고 생각하는데 말이죠?
에~?
관리인님. 꽤나 대담한 발언을 하시네요.
둘이 하는거보단 더 재밌잖아요~
어찌됐든
기숙사에 여자데리고 오는거
금지시켜주세요
그렇지않으면 매일밤 저럴텐데
수면부족으로 일도 못한다구요~
그렇네요~
생각해보겠습니다.
부탁드려요~
/ 네
그건 분명히 문제이긴 하네요~
아무리 즐거울땐
시간이지나가는줄도 모른다고해도
밤늦게까지 트럼프를 하다니~
트럼프? (카드놀이)
저기.. 관리인님
아 맞다!
다음번에 다같이 트럼프대회 하지않을래요?
도둑잡기라던가 2#$@%%(잘모르겟네요ㅠㅠ)라던가
아침청소도 끝냈고
잠깐쉬었다가 장보러갈까요~
그렇죠? 코타로상
어라?
코타로상~
이거봐요~
찻잎이 섯어요~
(*일본에서는 찻잎이스면 좋은일이
일어난다는 말이있어요~)
왠지
오늘은 좋은일이 있을것 같네요~
올해의 제일 좋은일일지도 몰라요~
사와키치상~ 안녕하세요~
아이노짱~ 이거 있잖아
오늘 금방들어온 새로운 일본과자야~
(*우리나라에도 한과가 있듯이)
괜찮다면 맛 좀 봐줄래?
겉보기엔 평범해보여도
맛은 확실하거든
맛있어보이지?
이 반죽봐바
아이노짱의 볼이랑 똑같아~
맛있겠지?
먹어보지않을래?
/ 감사합니다
근데.. 저..
볼일이 좀 있어서요
뭐야~
한입도 안돼는거야?
아.. 죄송해요~
다음번에 먹을께요~
그럼이만~
건강하세요~
건강하세요라니
쟤 뭔가 좀 특이하구만~
저래선 남자한테 인기도 없겟네
처음뵙겠습니다.
이번에 102호실에 이사오게된
스즈키에요
어쩜 저리 상큼한거지?
후로라루~
(*floral의 일본식발음인듯)
아.. 저기..
이기숙사의 관리인인
키시라고 합니다.
잘부탁드려요~
관리인님이세요?
잘부탁드립니다~
실례하겠습니다.
어쩜 저리 근사할까~
스즈키상처럼 근사한분이 이사오다니
오늘은 역시 좋은일이 생겻네요~
코타로상~
아 죄송합니다..
관리인님?
잠깐 방까지 좀 와보지않을래?
저녁밥을 해야하는데..
저녁밥?
저기... 준비를 해야하는데..
괜찮다니까~
아~ 변함없이 화려한 방이군요~
아~ 굉장하다~
오늘은
뭘 해달라고 할까나~
에?
아아.. 도련님
오늘은 또 뭘하라고 하시려고
저번엔 가재 집게발로
코를 찝게하고
뜨거운 오뎅국물을 뿌리신적도 있었지
무서워요~
맞다!
페라해달라고 할까나~
(*페라치오 = 구강성교)
알겠습니다.
(*대히트 일본드라마 가정부미타의
명대사? 유행어라고 해야하나)
응?
페라라는건?
뭐지요?
페라치오지 뭐야
페라치오라는건~
남자성기를
입에넣고
슬라이드하고~
남자성기를 혓바닥으로 자극하는
그거말인가요?
으엌! 못해요~
으~ 그런...
위키피디아 너무 읽은거아니야?
아 죄송합니다.
어라?
못하는거야?
관리인님이 이 기숙사
관리인을 계속 할수있는게
누구 덕이더라?
그건..
타치히코님의 아버님의 덕분이죠
그렇죠?
이주변 땅, 건물 전부다~
우리 아빠꺼잖아~
그러니까 관리인님도 아빠꺼라구~
내가 한마디만하면
이일 그만두게 할수도있는데 말이지~
그런...
그건 좀..
곤란해요~
저는 #$%^#$%^ (안들려요 죄송 ㅠ)
여기서 쫒겨난다면..
갈곳이없어요
그렇지?
그러면~ 할수있겠지?
응?
아니 그래도...
그래도 말이죠~
그.. 페..
페라치오라는건..
받는쪽의 남자분이
의도 하지않게
구내라던가 안면에...
사정하는 경우도 있고..
그..그리고..
또
사정한 정자를
어쩌구 저쩌구..
아니 그런..
아니 그러니까
얼마나 위키피디아를 읽어덴거야~
그만 궁시렁거리고
/ 에~? 무리~
자 보라구~
빨아보라구
그래~
입에 잘 넣으라고
자~
이것이
페라치오인가요?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
좀 더 진심을 담아서 하라구
아니 아니 아니~
그런... 챙피하서 못봐요
에~?
못본다구?
그러면
잘보이게 해줄께
자~ 보라구~
응? 어디?
입열고. 그래~
이렇게요?
그래~
좀 더 안쪽까지 물어보라구
잘잡고
/ 네
앞뒤로 해봐
이렇게요?
/ 혀 내밀어봐
혀요?
움직여가면서 혀내밀고
그래~ 그렇게 혀를 놀려보라고
네
이렇게 말이죠?
그래
끝쪽을 좀 더
이게
맞나요?
잘하고있어
그래~ 뒤쪽도
뒤?
잘보이지?
잘 안보여요
뭔가..
커진듯한데요
불알쪽도 빨아보라구~
응?
/ 알겠어?
만져봐
아 따뜻해
여기도 기분좋은거에요?
그래 좀 더 진심으로 빨아보라구
알겠습니다.
(또 나오네요 가정부미타 명대사)
입안에 넣을수있겠어?
좋은느낌이야
정말요?
이쪽으로
한번더 입 좀 벌려봐
혀 내밀어봐
혀 쭉 내밀어보라구
이렇게요?
혀를 움직여봐
뭔가
짭짤한게
나왔는데요
응?
짠게나왔다구요
그럼
그것도 전부 빨아먹는거야
먹는거에요?
이빨이 닿았자나
죄송합니다.
이빨이 닿으면 안된다는거는
위키페디아에 안적혀있었나?
그건 좀..
제가 테크닉이 부족한듯
그럼 다시 한번
/ 네
관리인님. 좀 더 들어갈수있자나
여기 누워봐
입벌려
좀 더
그렇게 강제로..
좀 더 들어가자나
기분좋아?
네.. 굉장히
그럼 좀 더 잘할수 있지?
네 열심히할께요
자~ 이쪽으로와
(계속 똑같은말만하네 ㅅㅂ ㅡㅡ
같은말들은 생략 좀 하겠습니다.)
아까보다 잘해졌어
정말요?
아 싼다
/ 응?
마지막 한방울까지 쥐어짜내
네
이것은..?
다음번에 또 부탁할께
관리인일 그만두고 싶지않다면말이야
네
코타로상?
이건 어쩔수없는거겟죠?
주인님 아드님께 잘해드리는것도
관리인으로서의 일이니까요
코타로상
왠지 오늘은 스즈키상에 대해서만
계속 생각하게 되요
이것이
사랑이라는것인가요?
그래도 저같이 평범하고
아무 매력도 없는 여자애는
분명 스즈키상은 상대해주지도 않겠지요
어쩌면 좋을까요?
하아..
인기가많다?
잘나간다?
그런 여자가 되고 싶어요
그 소원을 이루어줄까?
응?
누구?
누구야?
나라구 나
눈앞에 있잖아
에~?
코타로상?
딩동댕~ 정답이야
아~ 코타로상이 말을했어
그렇게 놀라지말라구
그렇게 매일매일 말걸으면
말 한두개정도 기억하지 않겠어?
그래요?
그런것보다 아이노의 아까 그 소원
내가 이루어줄께
아까 그 소원이라뇨?
인기가 많아지고 싶다. 잘나간다.
그런 여자가 되고 싶다고 했잖아
에~?
그 찻잔속에 손가락을 담가봐
이거요?
/ 응
손가락 넣어봐
이렇게요?
어라?
안경이 없어도 잘보이네
왜지?
완전 짱인걸~
완전 신난다~
(아 쉽알 아게뽀요를 뭐라고 해석해야하나ㅡㅡ)
코타로. 나 뭔가 다른사람이 된거 같지않아?
그래 지금의 아이노는
여태까지의 아이노와 달라
인기많은여자로 변신한거야
지금의 아이노라면 스즈키상이랑
분명히 잘될수있을거야
에~ 진짜로?
완전 좋아~
(아놔 ㅡㅡ 변신하고난뒤로
계속 은어같은거 남발하네요. 그냥 알아서 변역하겠음.)
그럼 지금바로 스즈키군의 방에 가버려?
가버려?
가버려? 부터의~
타버려?
타버려 같은~
아니 아니 아니
그건 좀 빠른거아냐?
우선은 다른남자들한테
인기를 끌수있을지 시험을 해봐야지
다른남자라?
어서오세요~
안뇽~
어라?
누..누구?
나야 나
아. 아이노짱?
/ 그래
안경은 어쩌구?
아~ 콘택트로 바꿨어
아 그래?
안경벗으니까 꽤나 분위기가 달라졌네
그래?
처음봤을때 말이야
누군지 몰라봤어
정말?
그러게말이야
아 알았다
오늘 그거지?
새로운 일본과자 맛보러온거지?
조금만 기다려봐 가져올께
일본과자가 아니고
오늘은 당신을 맛보러 온거라구
그게 무슨말이야?
나랑 하지 않을래?
하다니.. 뭐를?
앙?
바보아니야?
남자랑 여자가 한다면
하나 밖에 더있어?
에~?
지금 나 엄청 하고 싶단말이야
나랑은 싫어?
아.. 아니 그건.. 읍..
꽤나 대담하네
속으론
하고 싶었던거 아니야?
민감하구나
내것도 보고싶지?
이렇게 가까이..
/ 안볼꺼야?
아니.. 안보는건 아니지만..
야한냄새나?
어쩔꺼야?
안경벗으면 그렇게 대담해지는거야?
그래~
이것봐~
야한 팬티지?
이런건
어때?
씹혔어~
직접 빨아보고싶어?
어쩔수없구만~
아~ 완전 기분좋아~
완전 젖었어
젖게 만든건 당신이잖아~
이쪽도 맛봐버릴까~
어? 팬티 안입은거야?
벗겨버리자~
아~ 맛있겠다
내것도 많이 맛봐~
팬티 벗겨줘~
만져도 될까?
여자들 이런 부분 잘모르지?
따뜻하네~
보고만 있지말고
좀 더 빨아줘
아~ 끝내줘~ 완전 젖었어
/ 좀 더 만져줘
일본과자 장인의 솜씨좀
보여줘~
그럼 좀 더 만져도 될까?
아~ 완전 기분좋아~
잘 알고있잖아~
갈뻔했잖아~
못참겠어~
넣고싶어?
이런게 여자야
장난아니지?
아~ 들어가버렸어
자지 최고~
나의
만쥬 기분좋아?
(*일본과자중의 하나. 보지(망꼬)
발음과 비슷해서 말장난)
보지가 다보이지?
좀 더 참아야되
다보여~
애널 다보여~
세상 다보여?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
이자세로 넣는다?
지금 부터의~
부터의~
보지에~
삽입~
빠져버렸어~
아이노짱..
굉장히 와일드하네
그래?
귀엽다고 말하라구~
귀여워
뭐하는거야?
이쪽으로 부터~
너무 건강하자나
당하고있는 느낌이야
자 그럼 좀 더 챙피한거 해줄께
아까전에 내꺼 낼름낼름거렸지
이번엔 내가 해줄께
뭔가 야한 국물같은게 나왔어~
이건 무슨 숨은맛일까요?
맛있네
안돼 안돼 안돼
그런거 하면 안돼
기분좋았어?
응. 쌀뻔했어
아직 안돼~ 참아
뭐하게?
이쪽에서 잘봐바
엄청 쌓여있구만~
끝쪽을 좋아하는구나
그렇지?
덤으로 이쪽도?
이렇게?
좋지?
여기가 원하고있어
아까보다 더 커졌어
너무 격렬하자나
내가 해줄께
너무 좋아서 저절도 움직여져
좀 더
많이 먹어줘
내 만쥬 많이 먹어줘
나도 갈꺼같아~
좋아~
맛있는거 많이 줘야돼
어라?
갑자기 눈이..
어라? 응?
안경이..
뭡니까? 이건?
묻은거 청소 좀 해줘
네?
그래도 아이노짱이 이렇게
밝히는애인줄은 몰랐는데 말이야~
사람은 겉모습만 보고
판단하면 안돼거네
이러지 마세요
청소해달라니까
뭐에요 이게?
무슨일이있던거에요?
코타로상
/ 응?
원래대로 돌아온거같은데요?
응. 그런거같네
정액이 묻으면 원래의 아이노로
돌아오는것같아
(*란마 1/2은 찬물은 여자, 뜨거운물은 남자)
그런것같다니...
코타로상이 그렇게 만든거잖아요
나는 따뜻한물을 뿌리면
인기녀로 변신하게만 해놨을뿐이야
원래대로 돌아오는 방법같은건
내가 컨트롤 할수있는게 아니야
그런..
따뜻한물을 뿌리면이라니..
제가 인스턴트 라면이라도 되나요
뭐..변신하는 계기로써 말이야
제일 좋다고 생각해서 말이야
그래도 원하는데로 인기녀가
될수있었잖아~
음... 그런가요?
따뜻한물에 닿으면 변신한다니..
목욕을 하면 당연히 변신할수밖에 없겠네
그래도 목욕을 계속 안할수도없고
(웅얼거려서 하나도 안들려요 ㅠ)
어쩌면좋지?
괜찮으려나?
그래도
어쩔수없지 뭐
뭐 당연히 이렇게 되겠지 --
그것보다 큰일이야
누구라도 좋으니까
하고 싶어졌어
그러고보니
매일밤 여자를 데려와서
밤새도록 한다는 녀석이 있었지?
그것은 관리인으로서
보고만 있을순 없지
좋아. 확인하러 가볼까
(ㅋㅋㅋㅋㅋ 표정보소 ㅋㅋㅋ)
실례하겠습니다.
멋대로 들어오지 말어~
밤새도록한다는 소리가
AV였던거야?
거기다 주변에서 이런저런소리들어서
꽤 좋았었지?
완전 욱겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 챙피해 ㅋㅋㅋㅋ
완전 챙피 ㅋㅋㅋ
아 어쩜 좋아
우어~ 촌시러
어쩔수없잖아.. 인기가 없는걸
뭐 확실히 그런 비주얼로는 좀 그렇지
그래도 밤새도록 한다는것은
정력이 장난이 아니라는 소리아냐?
있잖아~
나랑할래?
관리인님이랑?
자위보다 기분좋다구
진짜루
/ 진짜?
괜찮으려나?
뭔가.. 관리인님 분위기가
좀 다르네요
그런가?
보고싶지?
뭘?
/ 여기
보고싶어 보고싶어
AV는 모자이크때문에 안보이잖아
/ 그렇지
잘안보이지?
/ 안보여
이것봐
음.. 어떻게할까?
어떻게할까?
/ 어떻게할까?라고만 하지말고 보여줘
어쩔수없구만
그럼 특별히
잘보여?
아~ 뿌옇지 않아!!
(*모자이크이야기 ㅋㅋ)
(하지만 지금 보고있는 나한텐 뿌옇다는거 ㅠㅠ)
확실히 보여
보여?
보여
아 이런모습이었구나
/ 그래~
뿌옇던 그곳이 이런모습이었구나~
(모양설명하는데 뭐라는건지;;)
이렇게 말이야
만지작 만지작 거리면
점점 젖어와
관리인님 조금 빨아봐도 돼?
조그만이야~
굉장해~
비디오론 냄새가 전달안돼는데
냄새가 나는구만
거긴 보지가 아니야~
만져봐도 돼
어디 어디 어디
어딜만지면 되는거야?
말캉말캉거려
관리인님
/ 왜?
좀 더 자세히 봐도돼?
/ 좋아
비디오에서 자주봤던 그거
/ 뭔데?
이거 이거
이런게 좋은거야?
/ 우와~
정말~ 변태라니까~
AV보다 더 좋지?
응
좀 더 빨리 말해 줬으면 좋았을걸
여기다
좀 젖어있네
잘먹겠습니다~
그런거 비디오에서 배운거야?
잠깐
잠깐!
역시나 비디오 많이 본 만큼 잘하네~
어이!!
시끄럽잖아~ 대낮부터 뭐하는짓이야
엥? 과..관리인님?
어이! 갑자기 들어오지말라구
잉? 정말 관리인님?
보지마~
이녀석이 맨날 데려오는 여자가
관리인님이었던거야?
아..아냐
뭐~ 정말..
너희도 할래?
응? 아니..
아니.. 난 그만 가볼까..
뭐야 그게
매일밤 잠못잔다고 투털대긴했지만
속으론 부러웠지?
아니 그건..
/ 내가 빨아 준다고
하지말아요 관리인님
뭘 챙피해하는거야
너도 빨리
다들 빨리 벗으라구
그래도.. 괜찮나요?
/ 뭐가 그래도야
어느쪽야?
할거야 말거야
기분좋아지고 싶지?
가만히있지말고 언능 벗으라구
이런데서?
이것보라구
야한냄새가 풀풀난다구
엄청 참고 있었구나
좋아. 내가 해줄테니까
뭐.. 괜찮으려나?
괜찮겠지?
가슴만져본적있어?
없어
너도?
다들 완전 빠져들었구만
그런말해도 ..
나카니시 너는 싫다더니 이것봐라
저녀석 부러운걸
부럽다고말하는 이토 니가 제일
빨딱 서있잖아
야한국물 너무 나오잖아~
관리인님이 이렇게 대단했었나?
이런걸 몰랐었네
그래~
/ 아 그렇구나
얌전하신분 아니었나?
그럴때도 있지
관리인님
저.. 저한테도
여기? 여기가 좋은거야?
/ 네
아.. 쌀거같아
쌀거같아?
이렇게 많이
어라?
응?
아 또 눈이..
에?
/ 어라?
어? 평소의 관리인님이네?
또 이런짓을..
뭐 아무렴어때 좋잖아~
우리들도 가게 해달라구
아니 아니 아니
그러려고 그런게 아니에요
뭐래는겨 그쪽이 먼저 꼬리쳐놓고
그건.. 이유가 있어서.. 저기..
관리인님 잘부탁드려요
뭐래는건지 잘모르겠구만~
전 뭘하면 돼는거죠?
뭘하다니 이거 보라구
페라
페라해서 기분좋게 만들어주라구
@#$@#$?
뭐라고?
슬라이드요
응? 두개나?
이..이렇게?
/ 어 그렇게 해봐
빨리 빨리
/ 아.. 네
응? 뭐가 뭔지..
언능
/ 네
관리인님. 이렇게 야할줄은 몰랐어
관리인님
넣어도돼?
/ 응?
넣어도 돼냐고
/ 뭐를요?
뭐냐니
빨고있어
/ 네
뭐하는거야
핑퐁팡하고 빨아주라고
아 팡이 빠졌다
핑퐁핑퐁
페라치오죠?
갑자기 옷이 촌스러워졌어
이걸로 젖꼭지 문대
이걸로요?
또..또..
또 가버릴것같아요
관리인님. 그 돌리는거 완전 좋아
아 좋은생각났다
뭔데요?
다음은 뭐에요?
다보이잖아요~
아~ 잘보이는구만~
남자성기가
남자성기가 여자성기에...
아... 안경..
안경 돌려주세요
안경 없어도 귀여워
/ 진짜네?
아니 그건.. 좀 기쁘네요
관리인님 움직여봐
움직여봐?
/ 움직이라고
남자를 기분좋게 만드는거야
/ 네
이렇게 하는건가요?
좀 더 이렇게
관리인님.
/ 네
기분좋은건 나뿐이잖아 이러면
양말같은건 벗어버려
귀여운데 저거...
챙피해요~
발 핥아야지
그런...
죄송해요. 용서해줘요
관리인님은 나쁜짓 안했잖아~
안경안껴도 괜찮겠어?
응? 이거 누구 안경이야?
내꺼네.
/ 니꺼냐?
그래도 어울리네
/ 정말요?
아 그래도 조금은 보이네요
감사했습니다.
남자가 기분좋아지면 어떻게되는지알아?
그건.. 사정말하시는건가요?
네.. 알고..
이 귀여운 관리인님의 얼굴에.
/ 얼굴?
얼굴이요?
그렇게 많이..
거기.. 그렇게 해주면 가버려요
나도
이렇게...많이..
관리인님. 내일 또 하자
응? 내일도? 내일도 이렇게 많이?
시끄럽다는소리 이제 안할테니까
내일도 부탁해
뭔가 큰일이 되어 버렸어..
어찌됐든 다시한번 목욕을 해야겠네.
아~ 또 하고 싶어졌어~
다음엔 누구랑 할까나?
것보다
스즈키군과 하지않으면 의미 없잖아
큰일이야. 잊어버리고 있었어
스즈키군~
남자경험도 늘었고
지금의 나라면
스즈키군과 어울리려나~
어찌됐든 확실히 들이대면
스즈키군도 그런 맘이 들게 되겠지
응. 좋아!
깜짝이야.
/ 어라?
뭐야 너냐?
관리인님?
/ 뭐야 이놈아
이 옷 입고. 저번에 했던거 하자
싫어
난 스즈키군이랑 할거야
괜찮아? 그런소리해도
아빠한테 말해서 짤라버린다?
또 아빠 이야기냐?
매번 짜증난다고 이자식아
짜증나 짜증 짜증
진짜 괜찮겠어?
아빠한테 말해서 진짜 짜른다?
그래 알았어
/ 진짜?
알았다고 이색퀴야
그렇게 하고싶으면
혼자서 자위나해 바보색캬
아빠한테 다 이를거야
아빠 똥꼬나 빨어 임마
아 속이 후련하네
스즈키군~
아.. 관리인님
안녕하세요...
저기있잖아~
지금 스즈키군방에 가도돼?
아니.....
/ *좋고말고!!
(*와랏테 이이토모 - 매일 낮12시에 시작하는
생방송 토크쇼)
머리짤랐어?
(*이이토모 사회자가 게스트한테 자주말함)
아뇨 안짤랐어요..
왜그래?
거절하는거야?
에~? 그런소리 해놓고선?
(*이걸 어떻게 해석해야할지 ㅋㅋㅋ)
ok목장
(*권투 세계챔피언 출신 방송인
갓츠 이시마츠의 유행어)
진짜 무리에요
왜그래~ 그런소리 하지말고~
조금만~
조금만~ 으로부터~
으로부터~ 뭐?
저기~
확실히 말해두겠는데
지금의 관리인님 같은 타입 별로야
그럼이만~
거짓말이지?
코타로 이게 어떻게된거야?
코타로?
이런때만 인형인척하지 말라구
/ 아야!
저 일본어 못해요
뻥칠래?
것보다 지금 그말 일본어잖아
말잘하는구만
코타로~ 나 인기녀로 만들어주는거 아니었어?
뭐.. 이세상엔 별사람이 다있는거니까
이세상 전부한테 인기있는여자는
있을수 없는거고..
나는 스즈키군 한테만 인기있고 싶다고
스즈키군한테 인기없으면 아무 의미도 없다고
죄송해요. 코타로상
아직도 화나셧어요?
정말로 죄송합니다.
그때 저는 어떻게 된거같았어요
랄까 따뜻한물에 닿은 저는 제가 아니에요
그러니까 그렇게 삐지지말아주세요
실례하겠습니다.
아 혼다상
무슨일이세요?
아니~
나도 좀 해줬으면 해서
하다니 뭘요?
왜그래~
다른방 사람들한테 해줬던거 말이야
혼다상. 뭐하시는거에요?
빨리 집어넣어주세요
이제와서 순수한척 하지마세요
관리인님이 밝힌다는건 이미 알고있으니까
저는 그렇지않아요
다른방 사람들한테 다들었어요
아아... 죄송합니다.
그럴 생각이 아니었는데..
심하군요. 관리인님
다른방사람들은 되고 저는 안되는겁니까?
혼다상만 안된다는게 아니구요..
그건.. 그때의 저는
제가 아니에요
아니 저긴한데요
제가 아니랄까..
그.. 이런저런 사정이 있어서..
뭔말인지 하나도 모르겠네
그렇지요?
그렇긴하죠. 혼다상이 말한것처럼
기숙사의 주민분들에게 불공평한게 있으면
관리인으로서 실격이네요.
조금만이라면..
그.. 해드릴수 있어요
정말 괜찮겠어요?
그럼. 부탁드립니다.
알겠습니다.
실례하겠습니다.
좀 더 깊은곳까지 부탁드려요
자 좀 더 야하게
자 좀 더 좀 더 격렬하게
쫌!!
뭐야 그태도는
해줬으면 하는거지?
아.. 네
해줄테니까
말을 잘들어야지? 알았어?
/ 네...
어라? 이상하...
/ 좋지?
기분좋은가?
/ 네
혀 내밀어
뭐야 이거?
/ 아니..
벌써 나오고있자나 국물이
좀 더 참아봐
/ 네
솔직해서 좋네
찔꺽찔꺽 기분좋지?
이것도 벗어버릴까?
저 테이블에 손짚어봐
좀 더 밑은 어떠려나?
좀 더 챙피한부분 빨아줄께
전부 빨아줄께
계속 딱딱하잖아~
아직멀었어
일로 와서 엎드려봐
이쪽보면 안돼
빨아줬으면해서 여기 온거잖아?
그럼 많이 빨아줄께
이거 뭔지 알겠어?
보지를 등에 문대고 있어
어때?
이런데 만져도 완전 딱딱하네
정말 좋아하는구나
끈적끈적해
이쪽으로와
좀 더 해줬으면 좋겠지?
/ 네
부탁을 제대로 해야지~
저기.. 보지 빨고 싶은데요.
/ 안돼
발로해주니까 기분좋지?
(*아시코기, 테코기 이런거 대처할만한 우리말이..)
어떠냐니까?
솔직히 말해봐
아..네.. 기분좋아요
그걸로 좋았어
그럼 안 빨아도 되겠네?
이렇게해도 싸지 않겠어?
아니.. 그건..
/ 왜?
빨아주세요
관리인님꺼도 빨고 싶어요
어쩔까?
여기. 빨고싶다고?
/ 네
빨고싶어요
부탁드려요
아직 안돼~
이거 먼저 제대로 빨고 나서야
그럴려고온거지?
아직 안된다니까
그럼 슬슬 내것도 빨아줄래?
빨고싶었던거지?
그럼 좋은거지?
잘보여?
아까보다 더 딱딱해졌어
관리인님. 정말 좋았어요
고마웠어요
어라?
저도..
기분좋았어요
저기..
스즈키상
저랑
하지않을래요?
아니..
전 그런건 별로..
하게 해주세요
부탁드려요
관리인님?
한다는게 이거였어요?
네. 저 트럼프 정말 좋아해요
그랬군요
제가 관리인님을 오해하고 있었는지 모르겟네요
어떤 오해요?
소문으로 들은건데
관리인님은 아무한테나 다 하게 해준다고
저는 그런 사람은 좀..
아.. 그건 아마
여동생이야기일꺼에요
관리인님 여동생있었어요?
자주 해깔려하시더라구요
스즈키상이 들은 이야기는
여동생인 아야노 이야기일꺼에요
그랬던건가요?
전 아무나랑 하거나 하지않아요
정말로 좋아하는사람외에는
하트 에이스?
정말로 좋아하는사람말고는 이런거 안해요
관리인님?
저를 믿어주시겠어요?
응
믿어요
제가 정말 좋아하는건
스즈키상 당신뿐이에요
관리인님...
잘됐구먼
좀.. 긴장 되네요
이리와요
정말 저로 괜찮은건가요?
응
그러니까 이쪽봐요
좀 더 혀를
좀 더
손 꼭 잡고 있어
/ 네
힘빼고
간지러워
/ 참아봐
엄청 귀여워
그런..
뭔가..
이상한 소리가..
나와 버려요..
뜨거워..
응.. 뜨겁지?
챙피해요..
봐도 될까?
네
굉장히 기분 좋아요
정말?
/ 네
녹아버릴거같아요
엄청 작은 몸이네
저도 만지고 싶어요
안돼~
그렇게 계속 보지마세요~
저는 잘 안보이니까 불공평해요
그래도 행복해요
나도
손잡아줘
나도 빨고싶어
네
자극이..
너무쎄요..
아이노짱
응?
(말을 해 슈발롬아..)
저도 스즈키상꺼를 원해요
나를 보고있어
들어갔어
커요
움직인다?
/ 네
보는거 좋아시네요
/ 보면안돼?
나만 봐
네
보고있어
계속 보고있어
아이노짱~
이렇게.. 느끼다니
기다려 티슈가져올께
네
행복해요~
소원이 이루어졌어요
코타로상 고마워요
괜찮지?
알았어 알았어
싸우짐말고 순서대로
자자자 당신부터야
기다려
아이노짱?
아~ 안녕요. 스즈키군
아~ 언니라면 아직 자고 있는데?
아 뭐야~ 동생이었구나
/ 그래그래
그러면 일어나면
오늘 데이트 잊지말라고 좀 전해줘
ok 전해줄께
큰일날뻔했네... 스즈키군 앞에선
조금해야겠어
인기녀는 힘들구만~
뭐 그래도 꽤 즐거우니까
이걸로 좋잖아~
고마워 코타로
NG영상 시작
자막 제작 프로그램 바꿨더니 적응하기 힘들군요.
블로그 시작하면서 이곳저곳에 흩어져있는 자막들은 최대한 모아봤습니다. 대략 60작품정도되네요. 블로그 꼭 한번 들러보세요
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
끝